                                               Garota do trem capitulo 1: Aproximação.
 
 Olá jovem espectador eu me chamo Art e vou narrar acontecimentos da minha vida nesta linda história então ao decorrer dos acontecimentos
 vocês estarão entrando um pouco na história da minha vida beleza ? então vamos começar pela minha apresentação.

 Como eu disse me chamo Art mas meu nome verdadeiro é Arthur Henrique Teixeira tenho 21 anos e moro em Sapis Rio Grande do Sol, tenho
 olhos esbugalhados de cor castanho escuro, cabelos curtos pretos quase raspados, tenho 1,78 de altura e quase sempre me barbeio e 
 tenho labios bem grandes. meus gostos são por animes e coisas nerds em geral, musica, dança e principalmente mulheres e computadores
 tanto que trabalho em uma empresa do ramo de T.I. que é muito legal afinal é meu primeiro emprego desde o curso de técnico em informática
 deixe me ver mais sobre mim sou muito educado e gosto de ajudar as pessoas e nunca volto atrás com minha palavra sempre cumpro o que 
 prometo. 
 Mas porque to falando isso? pois mesmo tendo tudo isso ainda falta alguma coisa falta uma namorada para completar a minha vida.
 E é exatamente sobre isso que vou falar Mas primeiro deixa eu dar um contexto todos os dias eu trabalho em outra cidade longe da minha
 por isso pego um trem sempre todo o santo dia mas desde de que eu queria arrumar uma namorada eu começei a ve-la.
 Ver quem ? é o que vocês estão se perguntando deixa que eu respondo:
 Uma menina de cabelos pretos curtos até o ombro porém enrolados no final ou chanel se preferir, olhos pretos ou castanho escuro bem
 médios, as feições baixas estão cobertas por uma mascará mas seu tamanho chuto 1,68, suas roupas são uma calça jeans azul, um tênis 
 parecido com allStar preto, uma blusa vermelha e claro uma mochila com oculos desenhado.
 já imaginou como eu devo ter ficado para ter detalhado ela tão bem!
 Só espero que Deus me de uma oportunidade de falar com ela pois isso está consumindo meu ser.
 